Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This community has temporarily disabled invites. You can try again later.
ja: このコミュニティでは招待が一時的に無効になっています。後で再度お試しください。
ko: 이 커뮤니티는 초대를 일시적으로 비활성화했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 此社区已暂时禁用邀请。您可以稍后再试。
zh_tw: 此社群暫時停用邀請功能，稍後再試。

source: This community is marked as age-restricted and may contain content that is not safe for work or that may be inappropriate for some users.
ko: 이 커뮤니티는 연령 제한으로 표시되어 있으며, 직장에서 안전하지 않거나 일부 사용자에게 부적절할 수 있는 콘텐츠가 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 此社区标记为年龄限制，可能包含不适合工作的内容或对某些用户不适当的内容。
zh_tw: 此社群標記為年齡限制，可能包含不適合工作環境的內容或對某些用戶不適當的內容。

source: This connection has been verified.
ko: 이 연결은 확인되었습니다.
zh_cn: 此连接已被验证。
zh_tw: 此連接已被驗證。

source: This connection has not been verified.
ko: 이 연결은 확인되지 않았습니다.
zh_cn: 此连接尚未被验证。
zh_tw: 此連接尚未被驗證。

source: This conversation has been erased
ja: この会話は消去されました
ko: 이 대화는 삭제되었습니다
zh_cn: 此对话已被清除
zh_tw: 此對話已被清除

source: This feature has been disabled by the instance administrator.
ko: 이 기능은 인스턴스 관리자에 의해 비활성화되었습니다.
zh_cn: 此功能已被实例管理员禁用。
zh_tw: 此功能已被實例管理員禁用。

source: This feature has been temporarily disabled. Please try again later.
ja: この機能は一時的に無効になっています。後で再度お試しください。
ko: 이 기능은 일시적으로 비활성화되었습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 此功能已暂时禁用。请稍后再试。
zh_tw: 此功能暫時停用，請稍後再試。

source: This feed has been hidden.
ko: 이 피드는 숨겨져 있습니다.
zh_cn: 此动态已被隐藏。
zh_tw: 此資訊流已被隱藏。

source: This field has an error
ja: このフィールドにはエラーがあります
ko: 이 필드에 오류가 있습니다
zh_cn: 此字段有错误
zh_tw: 此欄位有錯誤

source: This friends list needs more power
ja: このフレンドリストにはより多くの力が必要です
ko: 이 친구 목록은 더 많은 힘이 필요합니다
zh_cn: 此好友列表需要更多权限
zh_tw: 此好友清單需要更多動力

source: This gift code could not be found.
ja: このギフトコードが見つかりませんでした。
ko: 이 선물 코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到此礼品码。
zh_tw: 找不到此禮物代碼。

source: This gift code has already been claimed.
ja: このギフトコードは既に受け取られています。
ko: 이 선물 코드는 이미 사용되었습니다.
zh_cn: 此礼品码已被领取。
zh_tw: 此禮物代碼已被領取。

source: This gift code has already been redeemed.
ja: このギフトコードは既に引き換えられています。
ko: 이 선물 코드는 이미 교환되었습니다.
zh_cn: 此礼品码已被兑换。
zh_tw: 此禮物代碼已被兌換。

source: This gift code is invalid or already claimed.
ja: このギフトコードは無効であるか、既に受け取られています。
ko: 이 선물 코드는 유효하지 않거나 이미 사용되었습니다.
zh_cn: 此礼品码无效或已被领取。
zh_tw: 此禮物代碼無效或已被領取。

source: This gift code is invalid or has already been redeemed.
ja: このギフトコードは無効であるか、既に引き換えられています。
ko: 이 선물 코드는 유효하지 않거나 이미 교환되었습니다.
zh_cn: 此礼品码无效或已被兑换。
zh_tw: 此禮物代碼無效或已被兌換。

source: This gift code may be invalid, expired, or already redeemed.
ja: このギフトコードは無効、期限切れ、または既に引き換え済みの可能性があります。
ko: 이 선물 코드는 유효하지 않거나 만료되었거나 이미 사용되었을 수 있습니다.
zh_cn: 此礼品码可能无效、已过期或已被兑换。
zh_tw: 此禮物代碼可能無效、已過期或已被兌換。

source: This gift has already been claimed.
ja: このギフトは既に受け取られています。
ko: 이 선물은 이미 수령되었습니다.
zh_cn: 此礼物已被领取。
zh_tw: 此禮物已被領取。

source: This gift has been redeemed
ja: このギフトは引き換えられました
ko: 이 선물은 사용되었습니다
zh_cn: 此礼物已被兑换
zh_tw: 此禮物已被兌換

source: This invite expires after {0} uses.
ja: この招待は {0} 回使用後に期限切れになります。
ko: 이 초대는 {0}회 사용 후 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请在使用 {0} 次后过期。
zh_tw: 此邀請在使用 {0} 次後過期。

source: This invite expires in {0}.
ja: この招待は {0} で期限切れになります。
ko: 이 초대는 {0} 후 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请将在 {0} 后过期。
zh_tw: 此邀請將在 {0} 後失效。

source: This invite expires in {days} day.
ko: 이 초대는 {days}일 후에 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请将在 {days} 天后过期。
zh_tw: 此邀請在 {days} 天內過期。

source: This invite expires in {days} days.
ko: 이 초대는 {days}일 후에 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请将在 {days} 天后过期。
zh_tw: 此邀請在 {days} 天內過期。

source: This invite expires in {hours} hour.
ko: 이 초대는 {hours}시간 후에 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请将在 {hours} 小时后过期。
zh_tw: 此邀請在 {hours} 小時內過期。

source: This invite expires in {hours} hours.
ko: 이 초대는 {hours}시간 후에 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请将在 {hours} 小时后过期。
zh_tw: 此邀請在 {hours} 小時內過期。

source: This invite expires in {minutes} minute.
ko: 이 초대는 {minutes}분 후에 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请将在 {minutes} 分钟后过期。
zh_tw: 此邀請在 {minutes} 分鐘內過期。

source: This invite expires in {minutes} minutes.
ko: 이 초대는 {minutes}분 후에 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请将在 {minutes} 分钟后过期。
zh_tw: 此邀請在 {minutes} 分鐘內過期。

source: This invite expires in {seconds} second.
ko: 이 초대는 {seconds}초 후에 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请将在 {seconds} 秒后过期。
zh_tw: 此邀請在 {seconds} 秒內過期。

source: This invite expires in {seconds} seconds.
ko: 이 초대는 {seconds}초 후에 만료됩니다.
zh_cn: 此邀请将在 {seconds} 秒后过期。
zh_tw: 此邀請在 {seconds} 秒內過期。

source: This invite has unlimited uses.
ja: この招待は無制限に使用できます。
ko: 이 초대는 무제한으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此邀请使用次数无限制。
zh_tw: 此邀請無使用次數限制。

source: This invite link never expires.
ja: この招待リンクは無期限です。
ko: 이 초대 링크는 만료되지 않습니다.
zh_cn: 此邀请链接永不过期。
zh_tw: 此邀請連結永不過期。

source: This invite may have expired or been deleted.
ja: この招待は期限切れまたは削除された可能性があります。
ko: 이 초대는 만료되었거나 삭제되었을 수 있습니다.
zh_cn: 此邀请可能已过期或被删除。
zh_tw: 此邀請可能已過期或被刪除。

source: This invite never expires.
ja: この招待は期限切れになりません。
ko: 이 초대는 만료되지 않습니다.
zh_cn: 此邀请永不过期。
zh_tw: 此邀請永不過期。

source: This is a custom emoji from
ja: これはカスタム絵文字です。
ko: 이 이모지는 다음에서 만든 커스텀 이모지입니다
zh_cn: 这是一个来自
zh_tw: 這是來自的自訂表情符號

source: This is a custom emoji from a community.
ja: これはコミュニティのカスタム絵文字です。
ko: 이것은 커뮤니티에서 만든 커스텀 이모지입니다.
zh_cn: 这是一个来自社区的自定义表情。
zh_tw: 這是來自某個社群的自訂表情符號。

source: This is a custom emoji from a community. Ask the author for an invite to use this emoji.
ja: これはコミュニティのカスタム絵文字です。この絵文字を使用するには作者に招待を依頼してください。
ko: 이것은 커뮤니티의 커스텀 이모지입니다. 이 이모지를 사용하려면 작성자에게 초대를 요청하세요.
zh_cn: 这是一个来自社区的自定义表情。向作者请求邀请以使用此表情。
zh_tw: 這是來自某個社群的自訂表情符號。向作者索取邀請即可使用。

source: This is a default emoji on Fluxer.
ja: これはFluxerのデフォルト絵文字です。
ko: 이것은 Fluxer 기본 이모지입니다.
zh_cn: 这是Fluxer上的默认表情。
zh_tw: 這是 Fluxer 預設的表情符號。

source: This is an error message
ja: これはエラーメッセージです
ko: 이것은 오류 메시지입니다
zh_cn: 这是一条错误消息
zh_tw: 這是一則錯誤訊息

source: This is disabled
ja: これは無効です
ko: 이것은 비활성화되어 있습니다
zh_cn: 此功能已禁用
zh_tw: 此項已停用

source: This is how messages appear
ja: メッセージはこのように表示されます
ko: 메시지는 이렇게 표시됩니다
zh_cn: 消息显示效果如下
zh_tw: 訊息即是如此顯示

source: This is not the channel you're looking for.
ja: これはあなたが探しているチャンネルではありません。
ko: 찾고 있는 채널이 아닙니다.
zh_cn: 这不是您要找的频道。
zh_tw: 這不是你要找的頻道。

source: This is not the community you're looking for.
ja: これはあなたが探しているコミュニティではありません。
ko: 찾고 있는 커뮤니티가 아닙니다.
zh_cn: 这不是您要找的社区。
zh_tw: 這不是你要找的社群。

source: This is one heavy message. Some reactions need to be removed before you can add more.
ja: これは重いメッセージです。さらに追加する前に、いくつかのリアクションを削除する必要があります。
ko: 이건 꽤 무거운 메시지예요. 더 추가하려면 일부 반응을 제거해야 합니다.
zh_cn: 这是一条重量级消息。需要移除一些反应才能添加更多。
zh_tw: 這是一則重量級訊息。你需要先移除一些表情反應才能再新增。

source: This is required to detect any key or mouse button you choose for Push-to-Talk. You can change this later in <0>System Settings → Privacy & Security → Input Monitoring</0>.
ja: これは、Push-to-Talk用に選択した任意のキーまたはマウスボタンを検出するために必要です。後で <0>システム設定 → プライバシーとセキュリティ → 入力監視</0> で変更できます。
ko: 푸시투토크에 사용할 키나 마우스 버튼을 감지하려면 이 작업이 필요합니다. 나중에 <0>시스템 설정 → 개인정보 및 보안 → 입력 모니터링</0>에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 这是检测您为Push-to-Talk选择的任何按键或鼠标按钮所必需的。您稍后可以在 <0>系统设置 → 隐私与安全 → 输入监控</0> 中更改此设置。
zh_tw: 此步驟用於偵測你在按下說話鍵時選擇的鍵盤或滑鼠按鈕。稍後可至 <0>系統設定 → 隱私與安全性 → 輸入監控</0> 變更。

source: This is the beginning of <0>{displayName}</0>. Add friends to start a conversation!
ja: これは <0>{displayName}</0> の始まりです。フレンドを追加して会話を始めましょう！
ko: 이건 <0>{displayName}</0>의 시작입니다. 친구를 추가해 대화를 시작해 보세요!
zh_cn: 这是 <0>{displayName}</0> 的开始。添加好友以开始对话！
zh_tw: 這是 <0>{displayName}</0> 的第一則訊息。新增好友開始聊天吧！

source: This is the beginning of your direct message history with <0>{0}</0>.
ja: これは <0>{0}</0> とのダイレクトメッセージ履歴の始まりです。
ko: 이건 <0>{0}</0>와의 다이렉트 메시지 기록 시작입니다.
zh_cn: 这是您与 <0>{0}</0> 的私聊历史开始。
zh_tw: 這是你與 <0>{0}</0> 的私人訊息紀錄開端。

source: This is the first option description
ja: これは最初のオプションの説明です
ko: 이것은 첫 번째 옵션 설명입니다
zh_cn: 这是第一个选项描述
zh_tw: 這是第一個選項的說明

source: This is the second option description
ja: これは2番目のオプションの説明です
ko: 이것은 두 번째 옵션 설명입니다
zh_cn: 这是第二个选项描述
zh_tw: 這是第二個選項的說明

source: This is the third option description
ja: これは3番目のオプションの説明です
ko: 이것은 세 번째 옵션 설명입니다
zh_cn: 这是第三个选项描述
zh_tw: 這是第三個選項的說明

source: This message doesn't show the action bar
ja: このメッセージはアクションバーを表示しません
ko: 이 메시지는 액션 바를 표시하지 않습니다
zh_cn: 此消息不显示操作栏
zh_tw: 此訊息不顯示操作列

source: This message shows the action bar
ja: このメッセージはアクションバーを表示します
ko: 이 메시지는 액션 바를 표시합니다
zh_cn: 此消息显示操作栏
zh_tw: 此訊息顯示操作列

source: This nickname will only be visible in this community
ja: このニックネームはこのコミュニティ内でのみ表示されます
ko: 이 닉네임은 이 커뮤니티에서만 보입니다
zh_cn: 此昵称仅在此社区内可见
zh_tw: 此暱稱僅於此社群中可見

source: This plan is not available at the moment. Please contact support.
ja: 現在このプランは利用できません。サポートにお問い合わせください。
ko: 이 플랜은 현재 이용할 수 없습니다. 고객 지원에 문의해 주세요.
zh_cn: 此方案当前不可用。请联系支持。
zh_tw: 此方案目前無法使用，請聯絡客服。

source: This reason will be displayed in the Activity Log in Community Settings.
ja: この理由はコミュニティ設定のアクティビティログに表示されます。
ko: 이 사유는 커뮤니티 설정의 활동 로그에 표시됩니다.
zh_cn: 此原因将在社区设置的“活动日志”中显示。
zh_tw: 此原因將顯示於社群設定中的活動紀錄。

source: This removes all previously authorized IP addresses on your account. The next login from any IP will require email verification.
ko: 이 작업은 귀하의 계정에서 이전에 승인된 모든 IP 주소를 제거합니다. 이후 어떤 IP에서 로그인할 경우 이메일 인증이 필요합니다.
zh_cn: 这将移除您账户上所有之前授权的IP地址。下次从任何IP登录将需要电子邮件验证。
zh_tw: 這將移除您帳戶上所有先前授權的 IP 位址。下一次從任何 IP 登入將需要電子郵件驗證。

source: this role
ja: このロール
ko: 이 역할
zh_cn: 此角色
zh_tw: 此角色

source: This setting is currently overridden by your reduced motion preferences
ja: この設定は現在、あなたの動きを抑える設定によって上書きされています
ko: 이 설정은 현재 감소된 동작 환경설정에 의해 덮어써졌습니다
zh_cn: 此设置当前被您的减少动画偏好所覆盖
zh_tw: 此設定目前被你的減少動態偏好所覆蓋

source: This shows how links appear: https://fluxer.app
ja: リンクの表示例: https://fluxer.app
ko: 이것은 링크가 어떻게 표시되는지를 보여 줍니다: https://fluxer.app
zh_cn: 此显示链接的呈现方式：https://fluxer.app
zh_tw: 此處顯示連結的樣貌：https://fluxer.app

source: This stream has been hidden.
ko: 이 스트림은 숨겨져 있습니다.
zh_cn: 此直播已被隐藏。
zh_tw: 此串流已被隱藏。

source: This switch is disabled and cannot be toggled
ja: このスイッチは無効化されており、切り替えできません
ko: 이 스위치는 비활성화되어 있으며 전환할 수 없습니다
zh_cn: 此开关已禁用，无法切换
zh_tw: 此開關已停用，無法切換

source: This switch is disabled in the checked state
ja: このスイッチはチェック状態で無効化されています
ko: 이 스위치는 선택된 상태에서 비활성화되어 있습니다
zh_cn: 此开关在选中状态下被禁用
zh_tw: 此開關在已選取狀態下被停用

source: This textarea auto-expands between 4-12 rows as you type.
ja: このテキストエリアは入力に応じて4〜12行に自動拡張します。
ko: 이 텍스트 영역은 입력할 때 4~12줄 사이에서 자동으로 확장됩니다.
zh_cn: 此文本区域会在您输入时自动在4-12行之间扩展。
zh_tw: 此文字區會在輸入時自動擴展至 4 至 12 行。

source: This theme is no longer available.
ja: このテーマは利用できなくなりました。
ko: 이 테마는 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此主题不再可用。
zh_tw: 此主題已無法使用。

source: This theme is still loading.
ja: このテーマはまだ読み込み中です。
ko: 이 테마는 아직 로딩 중입니다.
zh_cn: 此主题仍在加载中。
zh_tw: 此主題仍在載入中。

source: This theme link is missing data.
ja: このテーマリンクにはデータがありません。
ko: 이 테마 링크에 데이터가 없습니다.
zh_cn: 此主题链接缺少数据。
zh_tw: 此主題連結缺少資料。

source: This theme may have been removed or the link is invalid.
ja: このテーマは削除されたか、リンクが無効です。
ko: 이 테마는 삭제되었거나 링크가 유효하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 此主题可能已被移除或链接无效。
zh_tw: 此主題可能已被移除或連結無效。

source: This user has no roles in this community.
ko: 이 사용자는 이 커뮤니티에서 역할이 없습니다.
zh_cn: 此用户在此社区中没有角色。
zh_tw: 此用戶在此社區中沒有角色。

source: This user is not available to receive calls right now. They may have calls disabled.
ja: このユーザーは現在通話を受け付けていません。通話が無効になっている可能性があります。
ko: 이 사용자는 지금 통화를 받을 수 없습니다. 통화를 비활성화했을 수도 있습니다.
zh_cn: 此用户当前无法接听通话。他们可能已禁用通话功能。
zh_tw: 此使用者目前無法接聽通話，可能已停用通話功能。

source: This user isn't accepting friend requests right now.
ja: このユーザーは現在フレンドリクエストを受け付けていません。
ko: 이 사용자는 현재 친구 요청을 받지 않습니다.
zh_cn: 此用户当前不接受好友请求。
zh_tw: 此使用者暫時不接受好友邀請。

source: This user was force-added to this community by a platform administrator. Sneaky!
ko: 이 사용자는 플랫폼 관리자가 이 커뮤니티에 강제로 추가했습니다. 교활하네요!
zh_cn: 该用户是由平台管理员强制添加到此社区的。真狡猾！
zh_tw: 此用戶是由平台管理員強制添加到此社群的。真狡猾！

source: This voice channel has reached its user limit. Please try again later or join a different channel.
ja: このボイスチャンネルはユーザー上限に達しました。後でもう一度試すか、別のチャンネルに参加してください。
ko: 이 음성 채널은 사용자 수 제한에 도달했습니다. 나중에 다시 시도하거나 다른 채널에 참여해 주세요.
zh_cn: 此语音频道已达到用户上限。请稍后再试或加入其他频道。
zh_tw: 此語音頻道已達使用上限。請稍後再試或加入其他頻道。

source: This was a @silent message.
ja: これは@silentメッセージでした。
ko: 이 메시지는 @silent 메시지였습니다.
zh_cn: 这是一条@静默消息。
zh_tw: 這是一則 @silent 訊息。

source: This will create a rift in the space-time continuum and cannot be undone.
ja: これは時空連続体に亀裂を生じさせ、元に戻せません。
ko: 이 작업은 시공간 연속성에 균열을 만들며 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 这将在时空连续体中造成裂痕且无法撤销。
zh_tw: 這會在時空連續體中創造裂縫，無法還原。

source: This will hide all favorites-related UI elements including buttons and menu items. Your existing favorites will be preserved and can be re-enabled anytime from <0>User Settings → Look & Feel → Favorites</0>.
ja: これにより、ボタンやメニュー項目を含むすべてのお気に入り関連UI要素が非表示になります。既存のお気に入りは保持され、いつでも<0>ユーザー設定 → 外観 → お気に入り</0>から再有効化できます。
ko: 이 작업은 버튼과 메뉴 항목을 포함한 즐겨찾기 관련 UI 요소를 모두 숨깁니다. 기존 즐겨찾기는 유지되며 언제든지 <0>사용자 설정 → 모양 및 느낌 → 즐겨찾기</0>에서 다시 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 这将隐藏所有与收藏相关的UI元素，包括按钮和菜单项。您现有的收藏将被保留，并可随时从<0>用户设置 → 外观与感觉 → 收藏</0>重新启用。
zh_tw: 這會隱藏所有與收藏相關的 UI 元素（包括按鈕與選單項目）。現有收藏會保留，隨時可在 <0>使用者設定 → 外觀與感受 → 收藏</0> 中重新啟用。

source: This will invalidate your existing backup codes and generate new ones.
ko: 이 작업은 기존 백업 코드를 무효화하고 새로운 코드를 생성합니다.
zh_cn: 这将使您现有的备份代码失效并生成新的代码。
zh_tw: 這將使您現有的備份代碼失效並生成新的代碼。

source: This will modify the existing scheduled message rather than sending immediately.
ja: これにより、即時送信ではなく既存の予約メッセージが変更されます。
ko: 이 작업은 즉시 전송하는 대신 기존 예약 메시지를 수정합니다.
zh_cn: 这将修改现有的定时消息，而不是立即发送。
zh_tw: 這會修改既有排程訊息，而非立即發送。

source: This will notify <0>{0}</0> members in this channel. Are you sure you want to do this?
ja: これにより、このチャンネルの<0>{0}</0>人のメンバーに通知されます。実行してもよろしいですか？
ko: 이로 인해 이 채널의 <0>{0}</0>명의 멤버에게 알림이 전송됩니다. 진행하시겠습니까?
zh_cn: 这将通知此频道中的<0>{0}</0>名成员。确定要这样做吗？
zh_tw: 這將通知此頻道中的 <0>{0}</0> 名成員。確定要這麼做嗎？

source: This will notify <0>{0}</0> members with the <1>{1}</1> in this channel. Are you sure you want to do this?
ja: これにより、このチャンネルで<1>{1}</1>を持つ<0>{0}</0>人のメンバーに通知されます。実行してもよろしいですか？
ko: 이로 인해 이 채널의 <0>{0}</0>명 멤버가 <1>{1}</1>와 함께 알림을 받습니다. 진행하시겠습니까?
zh_cn: 这将通知此频道中拥有<1>{1}</1>的<0>{0}</0>名成员。确定要这样做吗？
zh_tw: 這將通知此頻道中擁有 <1>{1}</1> 的 <0>{0}</0> 名成員。確定要這麼做嗎？

source: This will notify up to <0>{0}</0> online members in this channel. Are you sure you want to do this?
ja: これにより、このチャンネルの最大<0>{0}</0>人のオンラインメンバーに通知されます。実行してもよろしいですか？
ko: 이로 인해 이 채널의 최대 <0>{0}</0>명의 온라인 멤버에게 알림이 전송됩니다. 진행하시겠습니까?
zh_cn: 这将通知此频道中最多<0>{0}</0>名在线成员。确定要这样做吗？
zh_tw: 這會通知此頻道中最多 <0>{0}</0> 位線上成員。確定要這麼做嗎？

source: This will remove all trusted domains. You will see the external link warning for all domains again.
ko: 이렇게 하면 모든 신뢰할 수 있는 도메인이 제거됩니다. 모든 도메인에 대해 외부 링크 경고가 다시 표시됩니다.
zh_cn: 这将移除所有受信任的域名。您将再次看到所有域名的外部链接警告。
zh_tw: 這將移除所有受信任的域名。您將再次看到所有域名的外部鏈接警告。

source: This will remove the only saved account on this device.
ja: これにより、このデバイスに保存されている唯一のアカウントが削除されます。
ko: 이 작업은 이 기기에 저장된 유일한 계정을 제거합니다.
zh_cn: 这将移除此设备上唯一保存的账户。
zh_tw: 這會移除此裝置上唯一儲存的帳號。

source: This will remove the saved session for this account.
ja: これにより、このアカウントの保存されたセッションが削除されます。
ko: 이 작업은 이 계정의 저장된 세션을 제거합니다.
zh_cn: 这将移除此账户的已保存会话。
zh_tw: 這會移除此帳號的儲存工作階段。

source: This will replace your current custom theme. You can edit it later in your User Settings.
ja: これにより、現在のカスタムテーマが置き換えられます。後でユーザー設定から編集できます。
ko: 이 작업은 현재 커스텀 테마를 교체합니다. 나중에 사용자 설정에서 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 这将替换您当前的自定义主题。您稍后可在用户设置中编辑它。
zh_tw: 這將取代你目前的自訂主題，稍後可在使用者設定中重新編輯。

source: This will trust all external links and skip the warning for every domain. Your existing trusted domains will be replaced. This is less secure.
ko: 이렇게 하면 모든 외부 링크를 신뢰하고 모든 도메인에 대한 경고를 건너뜁니다. 기존의 신뢰할 수 있는 도메인은 대체됩니다. 이는 보안이 덜합니다.
zh_cn: 这将信任所有外部链接，并跳过每个域名的警告。您现有的受信任域名将被替换。这不太安全。
zh_tw: 這將信任所有外部鏈接，並跳過每個域名的警告。您現有的受信任域名將被替換。這樣的安全性較低。

source: Threshold Date
ko: 임계값 날짜
zh_cn: 阈值日期
zh_tw: 閾值日期

source: Thumbnail for {title}
ja: {title}のサムネイル
ko: {title}의 썸네일
zh_cn: {title}的缩略图
zh_tw: {title} 的縮圖

source: time
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: time format
ko: 시간 형식
zh_cn: 时间格式
zh_tw: 時間格式

source: Time Format
ja: 時刻形式
ko: 시간 형식
zh_cn: 时间格式
zh_tw: 時間格式

source: Time format selection
ja: 時刻形式の選択
ko: 시간 형식 선택
zh_cn: 时间格式选择
zh_tw: 選擇時間格式

source: time zone
ko: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Time: {currentFormatted} of {durationFormatted}
ja: 時間: {currentFormatted} / {durationFormatted}
ko: 시간: {currentFormatted}/{durationFormatted}
zh_cn: 时间：{currentFormatted} / {durationFormatted}
zh_tw: 時間：{currentFormatted} / {durationFormatted}

source: Timed out
ko: 시간 초과
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

source: Timed out until {0}.
ja: {0}までタイムアウト中です。
ko: {0}까지 타임아웃입니다.
zh_cn: 超时直至{0}。
zh_tw: 超時至 {0}。

source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 타임아웃
zh_cn: 超时
zh_tw: 超時

source: Timeout {0}
ja: {0}をタイムアウト
ko: 타임아웃 {0}
zh_cn: 超时 {0}
zh_tw: 超時 {0}

source: Timeout cannot exceed 365 days.
ja: タイムアウトは365日を超えることはできません。
ko: 타임아웃은 365일을 넘을 수 없습니다.
zh_cn: 超时时长不能超过365天。
zh_tw: 超時不可超過 365 天。

source: Timeout Duration
ja: タイムアウト期間
ko: 타임아웃 기간
zh_cn: 超时时长
zh_tw: 超時時長

source: Timeout ends {0} ({1})
ja: タイムアウト終了: {0} ({1})
ko: 타임아웃은 {0} ({1})에 종료됩니다
zh_cn: 超时结束于 {0} ({1})
zh_tw: 超時將於 {0} 結束（{1}）

source: Timeout Members
ja: メンバーをタイムアウト
ko: 타임아웃 멤버
zh_cn: 超时成员
zh_tw: 超時成員

source: timestamps
ko: 타임스탬프
zh_cn: 时间戳
zh_tw: 時間戳

source: timezone
ko: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Tip
ja: ヒント
ko: 팁
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: To create a webhook, open the channel's settings and use the <0>Webhooks</0> tab. You can still edit and organize all existing webhooks here.
ja: ウェブフックを作成するには、チャンネルの設定を開き、<0>ウェブフック</0>タブを使用してください。既存のウェブフックはここで編集・整理できます。
ko: 웹훅을 만들려면 채널 설정을 열고 <0>Webhooks</0> 탭을 사용하세요. 기존 웹훅은 여전히 여기서 편집하고 정리할 수 있습니다.
zh_cn: 要创建Webhook，请打开频道设置并使用<0>Webhooks</0>选项卡。您仍可在此处编辑和管理所有现有Webhook。
zh_tw: 若要建立 Webhook，請開啟頻道設定並使用 <0>Webhooks</0> 分頁。你仍可在這裡編輯與整理所有現有的 Webhook。

source: to expand action bar
ja: アクションバーを展開
ko: 액션 바 확장하기
zh_cn: 展开操作栏
zh_tw: 展開操作列

source: To transfer ownership, go to Community Settings → Overview and use the Transfer Ownership option.
ja: 所有権を譲渡するには、コミュニティ設定 → 概要に移動し、所有権譲渡オプションを使用してください。
ko: 소유권을 이전하려면 커뮤니티 설정 → 개요로 이동한 후 소유권 이전 옵션을 사용하세요.
zh_cn: 要转移所有权，请前往社区设置 → 概览并使用“转移所有权”选项。
zh_tw: 欲移轉擁有權，請前往社群設定 → 概覽，使用「移轉擁有權」選項。

source: toast
ko: 토스트
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: Toast shown when clicking resend in mock mode
ja: モックモードで再送信をクリックしたときに表示されるトースト
ko: 모의 모드에서 재전송 클릭 시 표시되는 토스트
zh_cn: 在模拟模式下点击重新发送时显示的Toast
zh_tw: 在模擬模式點擊重發時顯示的提示

source: Toasts
ja: トースト
ko: 토스트
zh_cn: Toast通知
zh_tw: 吐司通知

source: Toasts appear in the top-center of the screen.
ja: トーストは画面の上部中央に表示されます。
ko: 토스트는 화면 상단 중앙에 나타납니다.
zh_cn: Toast通知出现在屏幕顶部中央。
zh_tw: 吐司通知會出現在畫面上方中間。

source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: Today at {timeString}
ja: 今日 {timeString}
ko: 오늘 {timeString}
zh_cn: 今天 {timeString}
zh_tw: 今天 {timeString}

source: toggle
ko: 토글
zh_cn: 切换
zh_tw: 切換

source: Toggle Channel Member List
ja: チャンネルメンバーリストの切り替え
ko: 채널 멤버 목록 전환
zh_cn: 切换频道成员列表
zh_tw: 切換頻道成員列表

source: Toggle Compact Mode
ja: コンパクトモードの切り替え
ko: 콤팩트 모드 전환
zh_cn: 切换紧凑模式
zh_tw: 切換緊湊模式

source: Toggle controls
ko: 컨트롤 전환
zh_cn: 切换控制
zh_tw: 切換控制

source: Toggle Deaf
ja: デフの切り替え
ko: 청각 끄기 전환
zh_cn: 切换静音（听不见）
zh_tw: 切換靜音聽覺

source: toggle deafen
ko: 음소거 전환
zh_cn: 切换静音
zh_tw: 切換靜音

source: Toggle Embed Suppression
ko: 임베드 숨기기 전환
zh_cn: 切换嵌入内容抑制
zh_tw: 切換嵌入內容抑制

source: Toggle Emoji Picker
ja: 絵文字ピッカーの切り替え
ko: 이모지 선택기 전환
zh_cn: 切换表情选择器
zh_tw: 切換表情符號選取器

source: Toggle GIF Picker
ja: GIFピッカーの切り替え
ko: GIF 선택기 전환
zh_cn: 切换GIF选择器
zh_tw: 切換 GIF 選取器

source: Toggle hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーションを切り替える
ko: 하드웨어 가속 전환
zh_cn: 切换硬件加速
zh_tw: 切換硬體加速

source: Toggle Hotkeys
ja: ホットキーの切り替え
ko: 단축키 전환
zh_cn: 切换快捷键
zh_tw: 切換快捷鍵

source: Toggle Inbox Popout
ko: 받은편지함 팝아웃 전환
zh_cn: 切换收件箱弹出
zh_tw: 切換收件匣彈出視窗

source: Toggle Last Community / DMs
ja: 最後のコミュニティ/DMの切り替え
ko: 최근 커뮤니티/DM 전환
zh_cn: 切换最近社区/私信
zh_tw: 切換最近社群/私訊

source: toggle mute
ko: 음소거 토글
zh_cn: 切换静音
zh_tw: 切換靜音

source: Toggle Mute
ja: ミュートの切り替え
ko: 음소거 전환
zh_cn: 切换静音
zh_tw: 切換靜音

source: Toggle Pins Popout
ja: ピンポップアウトの切り替え
ko: 핀 팝아웃 전환
zh_cn: 切换置顶弹出窗口
zh_tw: 切換置頂彈出視窗

source: Toggle premium_enabled_override on the backend
ja: バックエンドでpremium_enabled_overrideを切り替える
ko: 백엔드에서 premium_enabled_override 전환
zh_cn: 在后端切换premium_enabled_override
zh_tw: 在後端切換 premium_enabled_override

source: Toggle Reduced Motion
ja: モーション低減の切り替え
ko: 모션 감소 전환
zh_cn: 切换减少动画
zh_tw: 切換減少動畫

source: Toggle Saved Media
ko: 저장된 미디어 전환
zh_cn: 切换已保存媒体
zh_tw: 切換已保存媒體

source: Toggle Sticker Picker
ja: ステッカーピッカーの切り替え
ko: 스티커 선택기 전환
zh_cn: 切换贴纸选择器
zh_tw: 切換貼圖選取器

source: Toggle switches on and off to see state changes.
ja: スイッチをオン/オフして状態の変化を確認します。
ko: 전환 스위치를 켜고 꺼서 상태 변화를 확인하세요.
zh_cn: 打开/关闭开关以查看状态变化。
zh_tw: 開關切換可以查看狀態變更。

source: Toggle Theme
ja: テーマの切り替え
ko: 테마 전환
zh_cn: 切换主题
zh_tw: 切換主題

source: Toggle unique invite
ja: ユニーク招待の切り替え
ko: 고유 초대 전환
zh_cn: 切换唯一邀请
zh_tw: 切換專屬邀請

source: tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

source: tone
ko: 톤
zh_cn: 语气
zh_tw: 語氣

source: Tone-map HDR images to standard range, reducing peak brightness.
ko: HDR 이미지를 표준 범위로 톤 맵핑하여 피크 밝기를 줄입니다.
zh_cn: 将 HDR 图像映射到标准范围，降低峰值亮度。
zh_tw: 將 HDR 圖像映射到標準範圍，減少峰值亮度。

source: Too Loud
ja: 音量が大きすぎます
ko: 너무 시끄러움
zh_cn: 太吵
zh_tw: 太大聲

source: Too Many Communities
ja: コミュニティが多すぎます
ko: 커뮤니티가 너무 많아요
zh_cn: 社区过多
zh_tw: 社群過多

source: Too many requests. Please try again later.
ja: リクエストが多すぎます。後でもう一度お試しください。
ko: 요청이 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 请求过多。请稍后再试。
zh_tw: 請求太多，請稍後再試。

source: Too Quiet
ja: 音量が小さすぎます
ko: 너무 조용함
zh_cn: 太安静
zh_tw: 太安靜

source: Took the DeLorean out, but I'll be back in time
ja: デロリアンで出かけますが、時間通りに戻ります
ko: 드로리안을 꺼냈어요. 곧 돌아올게요
zh_cn: 开走了德罗宁，但我会及时回来
zh_tw: 把德羅寧開出去了，我會準時回來

source: tools
ko: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: tooltips
ko: 툴팁
zh_cn: 工具提示
zh_tw: 工具提示

source: Tooltips
ja: ツールチップ
ko: 툴팁
zh_cn: 工具提示
zh_tw: 工具提示

source: Top
ja: トップ
ko: 상단
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂端

source: Top Tooltip
ja: トップツールチップ
ko: 상단 툴팁
zh_cn: 顶部工具提示
zh_tw: 頂部提示

source: Topic
ja: トピック
ko: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Total Parsing Time:
ja: 合計解析時間:
ko: 전체 파싱 시간:
zh_cn: 总解析时间：
zh_tw: 總解析時間：

source: Track moderator actions across the community.
ja: コミュニティ全体のモデレーターのアクションを追跡します。
ko: 커뮤니티 전체에서 모더레이션 활동을 추적하세요.
zh_cn: 跟踪社区内的版主操作。
zh_tw: 追蹤整個社群的版主行動。

source: Transfer Community Ownership
ja: コミュニティ所有権の移譲
ko: 커뮤니티 소유권 이전
zh_cn: 转移社区所有权
zh_tw: 轉移社群擁有權

source: Transfer Ownership
ja: 所有権の移譲
ko: 소유권 이전
zh_cn: 转移所有权
zh_tw: 轉移擁有權

source: Transferred ownership to {0}.
ja: {0}に所有権を移譲しました。
ko: {0}에게 소유권을 이전했어요.
zh_cn: 已将所有权转移给{0}。
zh_tw: 已將擁有權轉移給 {0}。

source: translation
ko: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Travel & Places
ja: 旅行と場所
ko: 여행 및 장소
zh_cn: 旅行与地点
zh_tw: 旅遊與地點

source: Travel Buddies
ja: 旅行仲間
ko: 여행 친구
zh_cn: 旅行伙伴
zh_tw: 旅伴

source: Trending GIFs
ja: トレンドのGIF
ko: 인기 GIF
zh_cn: 热门GIF
zh_tw: 熱門 GIF

source: Trigger Mock Incoming Call
ja: モック着信をトリガー
ko: 모의 수신 전화 트리거
zh_cn: 触发模拟来电
zh_tw: 觸發模擬來電

source: Trigger React Crash
ja: Reactクラッシュをトリガー
ko: 리액트 크래시 발생
zh_cn: 触发 React 崩溃
zh_tw: 觸發 React 當機

source: true
ko: 참

source: true or false
ja: trueまたはfalse
ko: 참 또는 거짓
zh_cn: true或false
zh_tw: true 或 false

source: Trust All
ko: 모두 신뢰
zh_cn: 信任所有
zh_tw: 信任所有

source: Trust all external links
ko: 모든 외부 링크를 신뢰
zh_cn: 信任所有外部链接
zh_tw: 信任所有外部鏈接

source: Trust all external links?
ko: 모든 외부 링크를 신뢰하시겠습니까?
zh_cn: 信任所有外部链接？
zh_tw: 信任所有外部鏈接？

source: Trusted domains cleared.
ko: 신뢰할 수 있는 도메인이 지워졌습니다.
zh_cn: 受信任的域名已清除。
zh_tw: 受信任的域名已清除。

source: Try a different name or use @ / # / ! / * prefixes to filter results.
ja: 別の名前を試すか、@ / # / ! / * プレフィックスを使用して結果を絞り込みます。
ko: 다른 이름을 시도하거나 @ / # / ! / * 접두사를 사용해 결과를 필터링하세요.
zh_cn: 尝试不同的名称或使用@ / # / ! / *前缀来筛选结果。
zh_tw: 試試不同名稱或使用 @ / # / ! / * 前綴來篩選結果。

source: Try a different search query
ja: 別の検索クエリを試す
ko: 다른 검색어를 시도하세요
zh_cn: 尝试不同的搜索查询
zh_tw: 試試不同的搜尋字串

source: Try a different search term
ja: 別の検索語句を試す
ko: 다른 검색어를 시도하세요
zh_cn: 尝试不同的搜索词
zh_tw: 試試不同的搜尋詞

source: Try a different search term or filter
ja: 別の検索語句またはフィルターを試す
ko: 다른 검색어나 필터를 시도하세요
zh_cn: 尝试不同的搜索词或筛选器
zh_tw: 試試不同的搜尋詞或篩選條件

source: Try again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

source: Try Again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

source: Try another method
ja: 別の方法を試す
ko: 다른 방법을 시도하세요
zh_cn: 尝试其他方法
zh_tw: 試試其他方法

source: Try another name or check your spelling.
ja: 別の名前を試すか、スペルを確認してください。
ko: 다른 이름을 사용하거나 철자를 확인하세요.
zh_cn: 尝试另一个名称或检查拼写。
zh_tw: 試試其他名稱或確認拼字。

source: Try another search term
ja: 別の検索語句を試す
ko: 다른 검색어를 시도하세요
zh_cn: 尝试其他搜索词
zh_tw: 試試其他搜尋詞

source: Try asking for a new invite.
ja: 新しい招待を依頼してみてください。
ko: 새 초대를 요청해 보세요.
zh_cn: 尝试请求新的邀请。
zh_tw: 試著請求新的邀請。
